[Música]
Deixa eu testar o Blade aqui para ver se
tá na moral
com a qualidade tá Excelente excelente
Eric
obrigado
e você foi um pouco antes do meu tempo
cara
vamos ver se eu vou entender hein
eu vou descobrir se eu sou inteligente
hoje
já volto família
[Música]
hahaha cara você é louco galera bonita
gostava das minhas piadas mas a coisa
mais importante é que ela era minha
vizinha eu te vejo depois tchau Cris
como no setor imobiliário a maior
vantagem da taxa era a localização
localização localização
Playboy e as garotas vão virar
coelhinhas É sério não importa o que for
preciso eu vou ficar com ela isso já foi
dito por muitos caras arrependidos 20
anos depois eu não sei porque eu fico
andando por aí quando tem uma garota na
casa ao lado pronta para ser laçada e se
ela não quiser que você Lace ela alguém
vai ter que lacá-la só ela eu não quero
saber que ela sou ela ela vai ser
lançada por mim eu queria ter alguém
para poder lançar Ainda bem que esses
são bons de papo
não sei porque esperei tanto eu não sei
cara talvez eu acho motivo Talvez não
tenha Nascido Para ficar em juntos
isso é impossível Olha ela me beijou na
Noite de Ano Novo estávamos juntos na
Páscoa E ela ficou com ciúme quando
beijei outra garota no jogo da garrafa
Pelo que eu sei os sinais Estão dizendo
vai mas eles não dizem para onde E se
ela disser não eu vou estar aqui com
você ou ela entra na minha vida agora ou
sai Eu até imagino como isso vai acabar
[Música]
Todo Mundo Odeia o Chris
versão brasileira arte Sound
Todo mundo odeia a taxa
[Música]
Espera aí já que a taxa tava na casa ao
lado era fácil achar o momento certo
para dar o meu bote Oi Cris tá todo
gatinho hoje cara
Pode crer eu sou louco eu não sou louco
é sério
eu quero dizer uma coisa para você mas
quero deixar muito muito claro
eu quero que esteja do meu lado
Não não é como uma amiga que fica do
lado de um cara tipo amiguinha não eu
quero que você seja a minha namorada um
casal não amigo namorado tipo a crise é
taxa sua namorada namorada
Hum
então deixa eu pensar eu teria muito
mais chance se ela não pensasse
Tribunal Superior de Nova Jersey
minha mãe achou uma caveira escondida no
armário
Julius casado Towner
[Música]
não ficariam quietos nem se alguém
pagasse
para salvar sua vida
peguem a mesada da semana tá
o próximo que falar vai perder a mesada
um Vencedor pega
[Música]
que isso incluiria beijar e tocar bom eu
disse tudo ai cara não acredito você vai
se dar bem nessa eu não acredito que
você disse tudo eu teria fugido e o que
ela disse ela disse que ia pensar o que
isso quer dizer quer dizer deixa eu
checar todas as opções e ver se eu posso
ficar com alguém que eu queira se não eu
saio com você e quando ela disse todas
as opções eram todas mesmo ela chegou os
caras cegos você tem namorada tem garota
por acaso é cega
ela chegou os caras perigosos Você tem
namorada ele tem sim me passa grana Ela
chegou até os caras que era um garoto
[Música]
eu sou minha própria namorada
enquanto eu tava esperando a minha mina
a mina do meu pai tava esperando ele
porque não me contou que foi casado com
outra
[Música]
agora é uma boa hora para correr nada
esse nome não te lembra nada melhor
dizer alguma coisa ela pode estar armada
isso foi há muito tempo foi muito tempo
antes de eu conhecer você amor eu tinha
17 anos em Atlantic City E estávamos
bêbados e nos caçamos quatro dias depois
o divórcio a história da
vida
comigo inclusive
as coisas estão menos complicadas amor
eu não tenho uma outra esposa
olha olha tá dizendo isso bem aqui o que
eu quero saber é se ela é sua esposa o
que é que eu sou você a minha esposa não
eu sou sua coberta
ela é branca
não garoto tem pele clara
ou você admite que tem feito com ela ai
meu Deus eu vou vomitar eu não tenho
filho nenhum
como você você nem sabia que não estava
divorciado oh meu Deus
o que vai acontecer com essa família se
descobrimos que existe outra
filhos eu queria apresentar sua nova mãe
e o seu novo irmão Julian menina você
desperdiçou dois dólares e 17 centavos
de carne branca
escuta amor as crianças vão ficar bem
[Música]
vamos deixar elas fora disso tá olha eu
eu vou levar esse papéis por fora e eu
mesmo vou assinar tá E vou tirar isso
ali você faça isso porque se você não
tirar ali porque tá escrito nesses
papéis você vai ter que assinar papéis
que serão iguais a esses
[Música]
enquanto meu pai tentava explicar porque
ele tinha duas mulheres Eu queria ter só
uma
Oi Cris
oi taxa escuta o que eu disse ontem
[Música]
e eu posso abraçar você sim do jeito que
fazem naquelas comédias da TV eu posso
beijar você sim é demais na frente de
todo mundo não só de estranhos até de
quem conhecemos Sim e se alguém me
perguntar eu posso dizer sim a taxa é a
minha namorada
[Música]
tá bom
eu quero que assim nisso a sua impressão
digital
muito bem agora vire o papel
[Aplausos]
obrigado
[Música]
depois de anos saindo pela minha porta
todo deprimido com a taxa ao meu lado ia
para rua todo contente feliz aniversário
estamos juntos há uma semana fiz esse
marcador de livros com nossos nomes
obrigado
e o que você tem para mim uma grande
caixa de nada nada eu não sabia que se
comemorava uma semana de namoro
eu descobri rapidinho que arrumar uma
namorada era bem mais fácil do que
deixá-la contente aí vamos assistir os
filmes mais tarde eu adorava assistir
filmes
[Música]
Eu só tô brincando eu tenho uma surpresa
para você
O que que é uma surpresa para mim também
bom eu queria esperar até mais tarde mas
depois que eu chegar da escola eu vou
comemorar com você eu quero te dar o teu
presente boa
de Almeida chinesa aí posso te contar o
que uma menina maluca me disse na escola
e depois podemos conversar sobre
brincadeira rapidinho as namoradas
gostam de fazer planos e esses planos
não incluiu um Greg
aí o que aconteceu ontem a gente não ia
vir aqui na Mortífera Ah eu saio com a
taxa
Então quer ver hoje não posso porque tem
que trabalhar não eu e a taxa Vamos zoar
o biscoito para comprar a camisetas
iguais Tomara que não seja não saias
depois vamos na loja tirar a nossa foto
juntos e lanchar sabia que isso ia
acontecer o quê não tá vendo ela tá
terminando a sua vida ela vai fazer
vocês usarem roupas iguais você vai
ficar igual o marido da Barbie eu tenho
uma coisa que ele não tem e daí eu tenho
uma namorada tá com ciúme Mas é claro
que eu estou Mas isso não é comigo é com
você Eu pensei que você ia ficar bem
nessa só que a sua vida tá acabada você
é um fantoche com as mãos dela direto
o jogo começou
[Música]
o duro aprendeu linguagem de sinais com
Mike Tyson
para salvar seu casamento meu pai tinha
que se divorciar
como não sabia que não estava divorciado
eu assinei os papéis e mandei de volta
para ela como é que vai saber que ela
não usou Porque não recebeu a sua
certidão eu não sabia que precisava de
uma certidão mas precisava quem sabe que
essa mulher fez com o seu nome ela podia
ter pego empréstimos cartão de crédito
[Música]
para você isso vai ser bom
uma pessoa uma pessoa e essa pessoa
então se casou de novo e teve três
filhos aí ele recebe os papéis que dizem
que ele ainda está casado com outra
pessoa hipoteticamente
esta pessoa pode ser presa e
hipoteticamente
isso quer dizer que o casamento atual
dessa pessoa não é válido
hipoteticamente não mas entre você e eu
e seu amigo
que assim nesses papéis e pegue a
certidão de divórcio e todos aqui
continuem devagar vai sair dessa tenha
uma boa notícia hipoticamente
Eu posso te fazer uma pergunta
hipotética
ela é branca
não ela não é branca vamos enviar a
certidão de divórcio em alguns dias
quando um cara tem uma namorada quer
ficar com ela sozinho né que tal a gente
assistir os filmes hoje mas quando uma
garota tem um namorado ela quer exibir
para as amigas podemos ir na Ivete
primeiro quero que conheça minhas amigas
Quando eu ficava com a taxa não quero
suficiente Então vamos assistir os
filmes hoje
minha mãe tava agindo como divorciada
Oi amor
sua esposa sabe que você está abraçando
outra mulher
Tá fazendo o quê procurando apartamento
[Música]
Depois de alguns dias sem arrumar nada
com a taxa eu decidi tirar um dia de
folga vamos ver máquina mortífera Você
tá brincando né quando agora não vai se
encontrar com outras amigas da taxa não
cara eu já cansei disso
então vocês dois andando muitos filmes
eu gostaria enquanto a gente não fizer
as coisas que eu quero fazer eu vou
fazer as coisas que eu quero fazer vou
ligar para o DOC e dizer que não vou
trabalhar hoje vou trabalhar amanhã
talvez a terceira Atração Fatal com a
Ivete e a ronda eu vou trabalhar não vai
eu disse pro Dock que não ia trabalhar
hoje porque vamos sair você não pode ir
ao meu patrão e dizer que eu não vou
trabalhar mas por que não porque eu não
posso ir pra sua escola dizer ela não
vai estudar porque nós vamos sair porque
tá querendo dizer porque é que quando eu
quero fazer uma coisa eu tenho que
esperar o dia seguinte quando você vai
fazer a gente tem que fazer na hora o
que isso tem a ver com o resto Bem vindo
a lógica feminina da relação
eu não quero que mande na minha vida mas
foi você talvez eu estivesse melhor
comigo eu vou colocar de uma forma bem
clara Sim eu quero terminar com você
que tudo acabou
tchau
[Música]
a melhor coisa sobre garota do lado é
que ela mora ao lado e a pior coisa que
ela mora ao lado eu não vou ser ignorada
você tem que se mudar porque ela mora ao
lado da sua casa Cris Para onde você vai
nunca vai se livrar dela Já terminamos
terminaram é o mesmo que dizer para o
imposto de renda que não tem dinheiro
não acaba até ele dizer em que acabou
isso é muito animador mas eu não posso
mudar então é melhor você voltar Olha eu
não entendo se é ela que está agindo
estranho eu é que vou ter que resolver
as coisas porque ela começou agindo
estranho Primeiro ela está usando sua
razão contra você mas isso não faz
sentido certo bem-vindo a lógica
feminina da Separação
antes de eu poder confrontar meu
problema meu problema veio ao meu
confronto Oi Cris Onde você estava você
convida a taxa para jantar em casa e
deixa ela te esperando Se alguém sabe o
que é deixar uma garota esperando esse
alguém é você caixa podemos falar um
minuto Claro amor e por minuto eu quis
dizer nunca mais
taxa vai para casa acabou eu dediquei as
últimas semanas da minha vida você e não
vou deixar que você jogue tudo fora só
por causa de uma briguinha eu já disse
que acabou você me queria você conseguiu
Você é meu namorado até eu dizer que não
é entendeu bem isso é uma ordem
Qual o problema entre você e taxa eu tô
tentando terminar mas ela não deixa Olha
só não existe essa de tentar terminar
com alguém é como ficar meio grávida ou
você termina ou não mas se você quiser
terminar com ela deixa isso bem claro se
não deixa isso claro também não deixa
ela vir aqui pensando que vocês estão
juntos
porque aí um dia vocês têm uma briguinha
e quando você percebe tá casado com
filhos e ela tentando tomar sua casa
parecia que meus problemas só estavam
começando do meu pai estavam finalmente
acabando
[Música]
amor desculpa eu te fazer passar por
isso você é a única mulher no mundo com
quem eu quero estar
[Música]
eu tava pensando
quer casar comigo não tá casado com mais
ninguém não é não eu não estou
então sim caso com você
[Música]
oh glória e aleluia é papaizinho é agora
você
aceita Rochelle como sua grande Estrela
do rock and roll por todos os dias da
sua vida
[Música]
e pelo plasma do universo através da
conexão com a nossa nave mãe eu agora
[Música]
vocês não querem ir para casa para casa
é para casa vocês não querem ir para
casa
enquanto meus pais estavam dançando o
truck decidiu jogar sujo
o que aconteceu te peguei
depois de tudo que eu passei com a taxa
de toda aquela loucura dela até que ela
tinha uma certa razão terminar por causa
de uma briga não vale a pena e se ela
achava que não tinha acabado não tinha
acabado
[Música]
não é que eu quero terminar com você só
acho que precisamos esclarecer algumas
coisas tipo o quê Primeiro de tudo não
pode cancelar o meu trabalho para a
gente ficar junto
e me desculpa eu exagerei eu sou novo
nesse assunto
[Música]
eu pensei que a gente ainda tava junto
[Aplausos]
[Música]
Brooklin 1987
alguns descontavam neles mesmo
só uma parada funcionava para mim piadas
infames Eu vi sua mãe do lado de fora da
Clínica lendo uma caixa de Aspirina aí
eu perguntei o que que ela tava fazendo
ela disse estudando precisamente
muito boa
muito boa muito engraçada você é muito
bom com palavras o que seria muito bom
se essa fosse uma aula de palavrinha
Mas é uma aula disso não
você conhece
foi o novo presidente dos Estados Unidos
[Música]
e sabe o quê Já que você gosta tanto de
falar você vai ter que memorizar esse
discurso mas tem que estudar para as
finais não se não memorizar
você vai levar suspensão e não vai estar
aqui para fazer os exames finais
Você tem uma piadinha para isso se eu
contar você suspenso agora mesmo
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira
Você não tem uma copiadora nós tínhamos
mas ela era Falsa ela era uma cópia da
copiadora os fiscais da polícia
confiscaram se a sua mão doer pode usar
a outra mão
[Música]
a bateria acabou acabou isso não faz
sentido eu dei dinheiro para minha
mulher comprar uma dois meses eu nunca
vi uma coisa dessas antes parece que
essa bateria já está aqui há três ou
quatro anos
quanto sai para trocar
60 dólares Mas isso não inclui step nem
para-choque nem pastilha de freio quando
isso aconteceu
as cores tem novas cores se não souber o
que tá misturando não vai saber o que
vai dar
não quero saber se misturar cor nenhuma
senhora tem que me dar o meu dinheiro de
volta
nós não devolvemos dinheiro na nossa
política você não leu não leu na placa
então eu quero falar com a gerente ela
vai dizer a mesma coisa que eu disse
para você como sabe disso porque ela
Sou eu então eu lamento mas o que
aconteceu com seu cabelo não é a nossa
culpa
se não devolver o meu dinheiro eu vou
jogar uma macumba em você e nelas uma
praga tem tudo que você tocar e tudo que
você fizer isso está dito e Isto será
cumprido
[Música]
em casa meu velho pensou que alguém
tinha rougado uma praga no jantar
true estão doentes estão gripados
gripados estavam bem ontem à noite eles
não estão fingidos
ou estão gripados Ou eles estão fingindo
muito bem
[Música]
eu sei é uma bateria novinha eu disse
que você tinha comprado uma nova dois
meses e ele disse que ela parecia ter
quatro anos eu não entendi nada
que loucura é o dia tá maluco uma coisa
ruim acontecendo logo após a outra eu
achei um buraco no meu bolso perdi 89
centavos
ela tá Furiosa porque não pode bater na
Sopa
se aquela mulher não fosse tão ridícula
Eu juro que acreditaria que ela fez uma
macumba para mim mas é que mulher que
macumba Porque você acha que te fizeram
a macumba não foi nada uma mulher doida
chegou lá no salão dizendo que não
gostou do que fizemos no cabelo dela
queria a grana de volta eu disse que não
ela ficou brava e disse que vai rogar
uma praga ou fazer uma macumba ou coisa
parecida lá para mim isso aconteceu hoje
[Música]
amanhã depois do trabalho e pegar um
remédio para macumba enquanto isso eu
dou um analgésico para as crianças
pode dar comida mas não pode dar remédio
a eles até anular a macumba tudo que
fizer pode piorar
a sopa
ai mordi a língua
óleo de motor
[Música]
a gente tem que tomar isso não precisa
fazer nada se quiser sofrer e morrer
precisamos tomar todo cuidado
[Música]
falar com você
remédio para tosse para as crianças eles
pegaram gripe não Macumba
se não tiver macumba eles não vão pegar
não tá fazendo as crianças beberem
bom trabalho se eles vomitarem você vai
limpar
[Música]
eu tava tentando memorizar o meu
discurso feminino no início do mandato o
contraste é mais marcante foi observado
na conduta dos todos os depois de três
dias de estudos eu tava muito parecido
com William Henry Harrison
você vai conseguir isso é impressão de
mais se eu tivesse mais um dia talvez
tivesse uma chance eu não posso te
ajudar minhas ideias acabaram parece que
te jogaram uma praga por que que eu vou
fazer isso tá péssimo Cris Por favor
fica calma tudo vai dar certo tá sério
você vai levar a bomba no primeiro ano
isso me lembra uma história engraçada a
minha vida tá Por um Fio e você quer me
contar uma história engraçada
teve uma vez que o meu primo Benny Ele
não estudou pra prova então ele pegou o
telefone e disse que tinha uma bomba
quer cancelar as aulas certo vamos dizer
que tem uma bomba aqui
eu coloquei uma bomba no colégio da
Thalia a menos que todos saiam dessa
escola nos próximos 40 minutos Ah todos
devem sair dessa escola nos próximos 40
minutos
nos anos 80 fazer uma ameaça de bomba
Não era tão fácil como é hoje em dia seu
bomba não cometer nenhum crime não
podemos fazer nada se é bomba não
estiver numa árvore não puder descer não
podemos fazer nada eu achei que tinha
falado com a pessoa certa no telefone
mesmo assim não sei porque a escola não
foi evacuar
de bombas que eles têm um recado
em casa a receita de macumba do meu pai
tava botando algo
e as coisas só estão piorando
do remédio
para nariz congestionado Olha o
lacrimejante garganta inflamada você
pode olhar o ralo da pia tá entupido
de vez isso tudo pode acabar quando você
pedir desculpas para aquela mulher então
isso não vai acabar porque eu não vou me
desculpar eu tinha razão os homens fazem
isso toda hora
se o esquadrão de bombas não recebesse
logo a mensagem eu ia me explodir todo
por dentro Olha só quem está aqui
estávamos esperando você é mesmo porque
não começa com algumas de suas piadas só
para animar o pessoal
[Música]
é só um incêndio em fila uma só na porta
o alarme de incêndio
você vai trabalhar e deixar a gente
assim não
tem as crianças estão doentes e você não
quer dar remédio para elas
[Música]
Olá dona Rochelle seu Julius Eu só vim
avisar que eu vou pagar o aluguel com
atraso bem a funerária teve uma fase de
má sorte e infelizmente nós perdemos
três clientes quer dizer que ele
sobreviver você
espalhou por todo o prédio macumba que
macumba jogaram Macumba em vocês
eu tenho que me mudar desse apartamento
agora E por que porque jogar uma macumba
em vocês
continuarem Vivendo por aqui acabo
quebrando façam o que tem de fazer e
quando terminar me avisem é isso que a
minha esposa
o que mais tem que dar errado para você
levar isso a sério
uma ligação com uma ameaça de explosão
da escola até agora A escola está
inteira então estaremos aqui ao vivo
acompanhando a cada minuto notícias de
última hora Lancaster ao vivo do colégio
Tatá
agora você acredita
onde é que você tava eu tava na
emergência com palpitação no meu coração
não se preocupa tudo vai dar certo como
você sabe a escola pode explodir
cadeiras voando pedaços de vidro
de você daquela história do seu primo
Benny
eu posso até exagerado um pouquinho o
que deu em você porque inventou uma
história daquela sabe como é que é tem
uma queda por hipérboles para mim
engrandecer tô resolvendo isso com meu
terapeuta Olha a questão é que a escola
não vai explodir eles vão nos mandar
para casa hoje não vou ter que recitar
aquele discurso idiota
a escola foi liberada e ameaça de bomba
acabou Obrigado por sua colaboração eu
nunca tinha visto um negro daquele lado
do
megafones São na próxima semana então
retornaremos na quinta
eu te vejo de volta na sala
talvez se eu começar Você se lembra do
discurso ele começa assim
retirado de meu descanso o qual havia
considerado eu não sei o discurso e não
posso voltar para aquela sala e vai
fazer o quê
[Música]
[Aplausos]
para me ajuda aqui ele tá maluco
meu casamento
[Aplausos]
[Música]
é perfeitamente normal ter um surto
depois de uma ameaça de bomba é chamada
síndrome pós-traumática Mas pelo bairro
onde você mora eu nunca pensei que se
estressasse com essas coisas
[Aplausos]
[Música]
tá bem é
que eu acho que a gente começou com pé
errado e agora você acha isso
olha só eu errei tá bem
e eu só queria me
desculpar pela minha atitude muito
obrigada por ter vindo
eu quero que você tira essa praga toda
entendeu a macumba que você jogou Pensei
que tivesse dito que não acreditava
nessas coisas
eu não mas todos ao meu redor acreditam
Então você disfarça essa macumba que
você faz tão bem
posso dar um jeito nisso mas tem que
pagar Ok olha eu sabia e aqui tá
devolução
[Música]
Tá certo
Olá Cris é bom ver você por aqui
por favor
[Música]
eu disse que tinha que decorar Talvez se
tivesse passado mais tempo e menos tempo
falando pudesse ter me ouvido direito
mas eu quase fico maluco para aprender o
discurso
é interessante às vezes para fazer com
que as pessoas façam coisas
que realmente não temos intenção
e ganharia Milhões de Dólares de ajuda
internacional
[Música]
e vou recitar que você vai ouvir tudo
retirado de meu descanso o qual havia
considerar pelo resto da minha vida para
o cargo de executivo em chefe desta
grande e livre que irá me governar no
cumprimento das obrigações que deverei
ser chamado a executado
dos anais de alguns dos modernos
eletivos governos possam desenvolver
instâncias similares de violação de
confiança e compreendo muito bem as
perigosas tentações as quais seria
exposto na magnitude deste poder o que
tem
ido mostrar
bem agora me deixa em paz obrigado
[Música]
E aí o que tá acontecendo Eu tinha que
chegar com você eu tava verificando os
meus recibos e o meu caixa deu uma
diferença de menos 40 dólares minha mãe
podia entrar para a política
Ah eu já ia te falar sobre isso sobre o
quê
conhece a senhorita talula sei o que que
tem ela bom ela estava aborrecida com a
cor do cabelo e ela ficou meio irritada
e Eu devolvi o dinheiro para ela pronto
devolveu Como assim devolveu eu tenho
uma política muito rígida Contra isso
você sabe muito bem mas ela roubou uma
praga horrível para mim uma macumba
macumba você deixou aquela mulher chegar
e arrancar 40 dólares porque ela te
ameaçou com uma macumba
mas isso desde que ela chegou aqui
Rochelle ela é doida por causa dela eu
botei aquela placa lá
eu gosto de assistir TV quando eu conto
eu não estou acreditando que você me fez
ir até lá pedir desculpa para Aquela
mulher maluca Por nada não foi por nada
estava com febre estava piorando porque
a gente não bebeu aquele seu remédio
nojento
A gente jogou dentro da pia eu não achei
muito seguro a gente tomar aquela coisa
não e quanto aquela bateria ela tava
nova Ele disse que ela parecia que tinha
4 anos
bom eu usei o dinheiro para comprar uma
roupa nova
da escola do Cristo
aquilo era só um trote e agora isso
acontece tanto que é por isso que eles
chamam de ameaça de bomba porque ninguém
realmente coloca bombas
Nossa olha só uma escola explodiu
estou aqui no colégio barzini com
Capitão Tayrone Williams do Esquadrão de
bombas pode nos contar o que aconteceu
e destruiu a escola está bem pode nos
dizer se isso tem alguma coisa a ver com
a ameaça da bomba na tataia Com certeza
porque não havia bomba nenhuma lá
achamos que não havia bomba nenhuma aqui
então ignoramos a ameaça Infelizmente
foi Depois das aulas então nenhum aluno
morreu na explosão Mas quem fez ameaça
de bomba no batalha será considerado
pessoalmente responsável saiba que onde
quer que você esteja nós vamos encontrar
você isso não é uma ameaça é uma
promessa
[Música]
você já explodiu a escola de vocês
bom rapaziada vamos ver então o famoso
gerado
é um filme para inteligente
então prestaria atenção aqui vamos ver
se no final
descobri que é o dois então
o fudido
[Música]
o filme da Sony é bom hein
um das cerebrais
se compara americana mandou 3 reais vou
explodir isso uma hora para comer pediu
[Aplausos]
cara esse é o filme do Celso tá ligado
[Música]
cheio de verme
os cara bravo tá
fortalado o contexto do filme Os caras
fazem Androids escravos obedientes esse
cara caça os Androids antigos
defeituosos que se rebelavam
depois que perfeitamente igual a um ser
humano
Espero que não se importe por entrar
assim
eu tomei cuidado de limpar a sujeira dos
pés
não me importo com sujeito caguei uma
jiboia inteira de merda caguei gostoso
no meio do exame do toque caguei a maior
merda do mundo me explodi de bosta no
bolo da minha caguei meio caixa explodiu
donate de bosta com r$ 7,50 viu
hoje eu achei pica Acabei de ver tudo
você sabe morto
Registro Civil
nk68514 só fazendeiro
o que você
é uma fazenda de proteína
é o cheiro que eu estou sentindo
prefiro ficar de estômago vazio até
passar a pior parte do dia
está aqui há quanto tempo desde 2020
mas nem sempre foi fazendeiro foi
o seu estojo é de uso médico Colonial
estoque militar
serviu ontem
[Música]
para
olharem aqui dentro
se elevado por uma opção
é sempre melhor do que a alternativa
Aposto que sabia que alguém viria um dia
É uma pena que seja eu
tanto faz
agora
você não se importa
Olha para cima e para a esquerda por
favor
tá bom
[Música]
por favor não se levante
qual a sensação de matar sua própria
gente
ele é um Android
eu não aposento a minha gente porque nós
não fugimos
só modelos antigos
porque nunca viram milagre
[Música]
[Aplausos]
E aí negão
é só fotografar tudo
[Música]
a chefe por favor
eu não vou pagar por isso
eu passo Cola
Nexus 8 remanescentes tem cara de quem
arranca sua cabeça
ele tentou ele o pelotão sumiu
só achou ele
volte para o teste de parâmetro
só
um
[Música]
esse bagulho será uma merda já era uma
flor a gente não tem cheiro de nada
Velho
30 metros de profundidade
uma flor preta
seu merda
jureg tu é pai
[Música]
o baú dos vendedores
psicopata americano é pobre só deu dois
reais
[Música]
policial Cadê seis traço 3.7 vamos
começar pronto
recite o seu parâmetro nada na escuridão
começa a girar
um sistema de células
interligadas dentro de células
interligadas ao redor de um eixo
em desespero distinto no fundo escuro
uma imensa fonte Branca jorrada
já passou por alguma instituição
terminamos
o bom e velho
pode pegar seu bônus
obrigado
[Música]
não te ouvi entrar chegou cedo
Como foi seu dia
99,9%
por favor
fiz uma receita nova
Tomara que não esteja seca
sabia que essa música foi lançada em
não vai demorar muito Eu só tô dando os
toques
Pronto está servido Tomara que você
goste eu falei para você não encurtar
eu sei
[Música]
está tudo lindo
vai se sentir melhor
vamos dançar você quer dançar ou quer
abrir seu presente
isso
não mas
vamos fingir que hoje
pode ser
feliz aniversário
[Música]
gatinho
[Risadas]
Obrigada Paixão pode ir aonde quiser no
mundo agora
aonde quer ir primeiro
[Música]
qualquer lugar do mundo
o lado da escavação chegou temos uma
nova pista
[Música]
o moleque que cabe no seu bolso
a caixa é uma maleta militar em nome de
Sá
adaptada criativamente para ser um
Rosário um porta ossos
tem cabelo
as amostras de solo indicam que ela está
enterrada há 30 anos
os ossos foram desmembrados limpos e
meticulosamente sepultados
não há fraturas Nem sinal de trauma só
uma
fissura no ilíaco
é um canal de parto Estreito ninguém
deve ter ficado preso ela estava grávida
então ele não matou ela ela morreu dando
a luz
volta
para cima
O que é isso
talhos
na crista ilíaca são finos como ser
feitos por bisturi
Parece que foi uma cesária de emergência
S não há sinal de resistência ele era
médico de combate
deve ter tentado salvá-la mas não
conseguiu ele não parecia do tipo que
salva ele se deu ao trabalho
desculpa
nenhum outro corpo vai ver não é pobre 2
reais
algum problema
eu sei que você tá sentindo não tem nome
hein
[Música]
isso não é possível
ela era uma replicante
grávida
engravidar Android
o mundo é construído sobre o mundo
que preparativos
conte para qualquer lado que não amor E
terá uma guerra
ou uma
então o que você viu
não aconteceu
é o meu dever manter a ordem é o que
fazemos aqui mantermos a ordem
quero que apague tudo até a criança todo
o Rastro
mais alguma coisa a dizer
eu nunca aposentei uma coisa que tenha
nascido
qual é a diferença
você se recusa a fazer
não sabia que era uma opção senhora
muito bem
você tem saído bem sem uma sem uma o que
a senhora uma alma
toda hora
[Música]
e modelos
vim verificar um antigo número de
lá foi há 30 anos DNA
é das antigas
vai ser difícil
e o que sobrou tá
enlameado
você pode personalizar
A não ser que queira acrescentar modelos
de trazer o pedido
[Música]
foi um pouco antes do meu tempo eu
estava em casa com os meus pais e passei
10 dias na escuridão toda máquina
congelou quando as luzes voltaram tudo
tinha sido apagado fotos arquivos cada
bit de dados sumiu tudo extratos
bancários também não me importei com
isso engraçado só restou que estava em
papel tínhamos tudo em drives
minha mãe ainda chora pelas fotos dos
filhos pequenos
É uma pena
devia ser uma graça
é das últimas gerações pré proibição
modelo padrão feito pela tarel e
nada digno de nada
um caso aberto há 30 anos que finalmente
Obrigada policial
os modelos antigos
ninguém vem aqui a décadas
nossos registros de memória da época
foram danificados
[Música]
não está claro o que ela era pelo menos
para alguém Isso foi um teste
era difícil nos identificar
alguma coisa em comum na forma que ela
encontrou
que justifique a investigação oficial
sabe como as pessoas são com números de
séries antigos todos dormem melhor
quando sabem o que foi feito deles
ela gostou dele
desse policial
é tão instigante responder perguntas
pessoais
desejada
gosta do seu trabalho
você trabalhou com policial naquela
época
o que pode me contar sobre ele
ele trabalhava sozinho
Eu também
Então vou operar vamos para que fosse
assim
é isso
pode me contar mais alguma coisa
ele não tinha pego esse mundo
Como assim
alguma coisa nos olhos dele
sabe como eu poderia encontrar não
O que houve deve ter conseguido o que
queria
ficar sozinho
[Música]
quer revisar um novo modelo Senhor
um anjo nunca deve entrar no reino dos
céus
sem presente
pode pelo menos anunciar que uma criança
nasceu
um novo modelo
Vamos então
[Música]
o primeiro pensamento
tende a ter medo
para preservar o bar
celona
antes mesmo de saber o que somos
[Música]
feliz aniversário
agora vamos dar uma olhada em você
[Música]
fazemos anjos
a serviço da civilização
Sim já existiram anjos maus mas eu faço
anjos bons agora foi assim que eu nos
levei a nove mundos novos
nove
uma criança pode contar até 9 nos dedos
Deveríamos ser Donos das Estrelas
todos salto da civilização foi dado nas
costas de mão de obra descartável
perdemos Nossa coragem de ter escravos
Mas só posso criar um número limitado
esse pastor
e salgado
bem aqui
o espaço morto Entre As Estrelas
e este é o trono que temos que modificar
Acredite eu já tentei
Precisamos de mais replicantes do que
jamais poderíamos produzir milhões para
que sejamos trilhões a mais
poderíamos invadir o Éden e retomá-lo
o truque final de tarde
procriação
aperfeiçoada e perdida
mas existe uma criança
traga para mim
o melhor anjo de todos
não é você
lembra daquele filme daquela robozinho
mano
[Música]
tudo bem
O que é isso
eu nunca tinha visto uma árvore enfim
Poxa quem guarda uma árvore morta
você não vai me matar não é Depende qual
é o seu modelo porque não olha nos meus
olhos
[Música]
não curte mulher de verdade
Oi
não pode levar isso
Quanto tempo demorou
o que tem para mim não disse que não tem
nada
onde você encontrou casa do sapo alguma
coisa mais eu queimei todo o resto
eu ainda não sei
só a única que consegue ver o raiar de
dias tenebrosos isso destrói o mundo
eu conheço muitos dos seus tipos
todos úteis com você eu às vezes esqueço
vocês não existiam onde eu nasci
Você lembra de alguma coisa
antes de estar sobre meu comando tem
alguma memória de antes eu tenho
memórias mas
não são reais
[Música]
Me conte uma
de quando você era criança
é estranho contar uma história infantil
já que eu nunca fui criança
ajudaria você a contar se eu dissesse
que é uma ordem
eu tenho uma sobre um brinquedo que eu
tive um cavalo de madeira
como uma inscrição nas patas
[Música]
só me lembro de um grupo de meninos
tentando tirar ele de mim
então eu
[Música]
grupo de menino 40 pessoas
o vídeo do Carlinhos dando a bunda e
chupando homens na internet vídeos do
Carisma de vários homens encolhendo
bastante espelho homens mexendo na boca
do Carlinhos
[Música]
homens mijando dentro da boca do
Carlinhos homens mijando dentro da boca
da Carlinhos mijando dentro da boca do
Carlinhos mijando dentro da boca
do cara
mijou na boca do Carlinhos com 14 reais
[Música]
depois das Crianças me acharam e me
bateram preocuparam onde estava mas eu
não contei
[Música]
de criança
a implantar uma memória toda fodida nele
essa é boa
olha para mim
estamos todos procurando algo real
O que acontece se eu beber tudo
não vai dar para mim
não é melhor eu voltar ao trabalho
volto depois do investigar o DNA
registro de DNA criança nascido em
10/06/2021 procurando anomalias
tem um backup estática
tudo bem
[Música]
ele tá lendo tudo
eu só tenho dois
um e zero é metade mas duplamente
elegante paixão
você ficou ouvindo
talvez
não gosta dela bastante para contar a
verdade
10/06 21
Quantas vezes você me contou essa
história
[Música]
a data nas patas do cavalo 10/06
coincidência
eu sempre soube que você era especial
talvez seja por isso
uma criança
vinda do útero
trazida ao mundo
desejada
amada
ele vai ter que se matar agora
alguém como eu
tudo bem sonhar um pouco
não é
não sei como nós
[Música]
põe a 48 47 21 81
porque duas pessoas não podem ter DNA
idêntico
um deles não é real é uma cópia
[Música]
está dizendo que os dois foram enviados
para um orfanato
a menina morreu lá
distúrbio genético
síndrome de Gálatas o menino desapareceu
onde é o orfanato
quer passear
só isso
[Música]
o carro voador tecnológico ainda tem
aquela porra de para-brisa que
[Música]
porra
[Aplausos]
[Música]
para Norte
mas
me poupe
Faça o seu trabalho
acha criança
o que que eu vou fazer
quarto antigo do Fábio
[Música]
também tem
não preciso de vocês aqui não preciso de
nenhum
colonizadores é o mais perto que eles ou
qualquer um de nós vai chegar na grande
vida fora da terra verdade
é o trabalho
[Aplausos]
que tipo você
porque eu tenho de todos os tipos
um menino passou por aqui há 30 anos
quero ver os registros
adoções legítimas vendas particulares
tudo não mandei o registro
não pode não
eu acho que pode
eu acho que alguém como você manter uma
longa memória Pode me contar o que
lembro eu posso fazer um buraco aqui e
olhar
[Música]
meu Deus
estou morrendo de sono meu Deus será que
tá acabando o filme
[Música]
eu não vou dormir eu vou ficar com ela
Meu pau tá duro até agora vai se foder
[Música]
o barulho do caralho
do puto conscienciais e 50 centavos a
cor da gorda trabalha faz porra nenhuma
vagabundo respeito os trabalhadores que
te sustenta pelo lápis tu é pior que
jurei que Gustavo pai eu tô vendo filme
[Música]
um menino de verdade
menino real precisa de nome real
[Música]
você é importante demais para cá
sua mãe teria dado o nome a você
tchau
[Música]
como sei se uma memória é um implante ou
não
Quem faz as memórias
e fazer
[Música]
drama
uma vida de liberdade desde que atrás de
um vidro
por isso não saiu da terra sim
meus pais estavam com a passagem no
bolso mas eu fiquei doente
então
foi uma nova vida para mim
eles me botaram na minha jaula encheram
com tudo que poderia me deixar feliz
menos companhia é claro
eu gostava de Multidões
em que posso ajudar o senhor
Talvez possa me ajudar no caso
é a coisa mais interessante para qual me
pediram ajuda então
se importa se eu trabalhar enquanto fala
prometo que vou ouvir cada palavra
amo festas de aniversário
trabalho
terceirizada eu sou uma das fornecedoras
ele quis me comprar mas não abro mão da
pouca liberdade que me resta
Porque é tão boa
O que torna as suas memórias tão
autênticas bom existe um pouco de cada
artista em Sua obra
mas eu fui trancada numa câmara
esterilizada
eu teria que imaginava
eu fiquei muito boa de imaginação
Wallace Precisa do meu talento no
produto estável
eu forneço
criados para fazer o que nós não
queremos
eu não posso ajudar o futuro de vocês
mas posso dar boas memórias para se
lembrar
e se você tem memórias autênticas Você
Tem
reações humanas verdadeiras
Você não concorda
todas são construídas ou usam algumas
que são reais
é ilegal
Como sabe a diferença pode dizer se uma
coisa
realmente aconteceu
todos pensam que é uma questão de
detalhes mas não é assim que a memória
funciona
real deve ser uma confusão
eu posso mostrar
sente
Agora
pensa na memória que você quer que eu
veja
não se esforce tanto só imagine eu
comendo minha prima
[Música]
droga
células você já esteve numa instituição
células quando não está no desempenho
das suas funções eles mantém você numa
caixa pequena célula interligadas qual é
a sensação de segurança
dentro de células interligados
[Aplausos]
de outras pessoas distintos
ao redor de energia
[Música]
[Aplausos]
você não está nem perto do parâmetro
o que que deu em você eu ponho você no
caso
enfatiza a importância desse caso e
depois pegamos você do lado de fora de
um centro de atualização
mesmo por dentro Há muitos quilômetros
do parâmetro você sabe o que significa
misturar ele aos replicantes para
trabalhar
nem ele sabia quem ele era
e está feito o que significa está feito
o que você pediu
[Música]
está feito
eu posso te ajudar a sair da central
Vivo mas tem 48 horas para voltar a
fazer
[Música]
tinha razão sobre tudo
Pensei que não estivesse interessado
trabalhador
[Música]
você gostou dela
tudo bem
eu quero
ser você
Você tem uma mulher especial
[Música]
tudo bem
Tá valendo
[Música]
Olha só você silêncio
será que assim que um homem míope
enxergo uma mulher
ela tá meio borrada
[Música]
vai aonde você quiser que ela vá
terminei com você
pode ir embora
estive dentro de você
não tem tanto conteúdo quanto pensa
virão atrás de mim em breve
eu vou com você
mas não é pelo que está pensando
se vierem aqui procurar você eles vão
ter acesso às minhas memórias
você tem que me deletar do console
meu presente
Me põe nele
não posso fazer isso
Pensa bem
se acontecer alguma coisa com ele já era
você some
como uma mulher ela
[Música]
por favor
por favor só comprar outra mas essa aí
[Música]
quebra a antena
nenhuma minha fortaleceu com dois reais
não preciso de um cavalo eu só eu só
quero descobrir de onde vem
aqui
radiação de um reator
só há um lugar tão sujo
já estamos encerrada com Deus uma porta
dura até agora
30 graus à esquerda
e leva a 120 metros
análise de radiação
vai em frente
[Música]
[Aplausos]
para
zoom de 7 8
análise técnica
vida
O que é
é o que vamos descobrir
eu gosto dele
é um bom rapaz
onde ele está
Não faço ideia
está de folga verifiquei
em todo lugar que um bom rapaziada
já era
ele destruiu
todas as informações
menos a caixa de ossos que você já levou
o que eu aposto Não bastou você está
aqui
[Música]
diante da Fabulosa novidades
porque tem medo da grande mudança
porque ele te disse porque nunca
mentimos
faça o que tem que fazer
foi de vez
[Música]
localizar
não quer assim entrada do Nordeste
Legends
estou com muito sono meu Deus cara
caralho
Ai meu Deus
[Música]
imagina bater punheta
com pau cheio de chama de abelha moleque
enquanto ela te pica
[Música]
o que aconteceu para o mundo tá assim
tudo radioativo tudo fodido já que esse
é o segundo filme
bomba nuclear
o Lula venceu
[Música]
caralho caralho
como é que a gente vive
A Ilha do Tesouro
e isso aí não é o
Indiana Jones
não tem muito mais o que fazer aqui à
noite
nem sabe das noites que eu
sonhei com queijo
é deselegante
é policial
eu não vim para levar você
Então por que
eu só quero fazer umas perguntas que
perguntas
ainda tem luz
[Música]
Olha eu não quero machucar você mas não
está facilitando
[Música]
eu gosto dessa música
vejam
Aposte um pouco
ganhei uma grana perco uma grana
eles fizeram o dinheiro parecer doce
gosto de Whisky
eu tenho milhões
de garrafas de Whisky
é de verdade
eu não sei pergunta para ele
você tem nome
policial cada seis
é um número de série
tudo bem
quero fazer umas perguntas por exemplo
Qual era o nome dela da mãe do seu filho
como é que ela era
moraram aqui juntos demais
eu já tive seu emprego era bom nisso era
mais simples na época porque você está
complicando Então porque não responde a
pergunta eu não imaginei que fosse ficar
de palhaçada
Qual é o nome dela
O que houve com a criança
Quem colocou no orfanato foi você
eu já estava longe na época
nem conheceu o seu próprio filho
porque
porque esse foi o plano
eu mostrei a eles como embaralhar
todos tinham uma parte a mim era parte
aí o blackoutudo eu não teria achado a
criança nem se tivesse tentado você
queria achar não muito porque não porque
nós estávamos sendo caçados eu não
queria que eles achassem a criança que
desmembrassem que ficasse
às vezes para você amar alguém
[Música]
o que você fez quem você trouxe
ninguém
[Música]
eu vim sozinho
bate para caralho cachorro mal
não faz isso
[Aplausos]
[Música]
Espero que esteja contente com o nosso
produto
o cachorro ficou de xereca hein
tá bom
[Música]
de base
vale a pena
[Música]
dá um socão na cara dela
fez ela colocou o GPS na roupa dele
quando deu para ele essa vagabunda
Essa é a fresa ela notou com Saveiro
encanta eu reconheço você
ajudou ele a esconder a criança
eu estava lá
eu vi um milagre vir a luz
um rostinho perfeito chorando para mim
um ótimo
[Música]
ela morreu nos meus braços
escondemos a criança e juramos manter o
nosso segredo por isso sabia deixou você
matar
Eu sabia que o neném significava que
éramos mais do que escravos
se um de nós pode ter um neném nós somos
donos de nós mesmos
mais humanos que humanos
vem uma revolução por aí estamos
formando um exército
eu quero libertar Nossa gente
[Música]
se quiser ser livre junte-se
eu nossas vidas não significam nada
perto do que tem aí
morrer pela causa certa é a coisa mais
humana que podemos fazer
você
[Música]
só queria criança
quando chegar a hora eu vou mostrar ao
mundo e ela vai liderar o exército
é claro
teve uma filha
com meus próprios olhos eu havia
e a vestir de azul quando chegou a hora
dela partir Foi um menino que vocês
escondeu
Essa é só uma parte do enigma
[Música]
todos queríamos que fossemos nós
por isso
[Música]
alguém viveu isso sim
quando chegou a hora dela partir
existe
[Música]
não sei quem vai chegar embolado
eu quero conhecer você
há muito tempo
é um mistério para mim
eu achei a chave
porém os pinos não se alinham a porta
permanece fechada
preciso do espécime para alcançar
preciso da criança
para ensinar todos a
Então Deus
lembrou-se de Raquel
e a tornou
gosta da
coruja
para trazer elas
[Música]
aquele dia
nunca passou pela sua cabeça que foi por
isso que foi convocado para ela
projetado para fazer nada além de se
apaixonar por ela naquela hora e local
todos os homens aí tudo para fazer
aquele único
espécie
-me Isto é se você foi projetado
amor
ou precisão matemática
[Música]
Mas você ainda pode me ajudar
você teve ajuda para se esconder
onde eles foram
eu sei que sabe alguma coisa
me ajude
e coisas muito muito boas podem
acontecer a você
você não tem filhos
não é
Ah eu tenho milhões
você acha que eu não tenho nada a
oferecer além de tudo só que eu sei
que você adorador
[Música]
mas prazer então
Não tenha medo
[Música]
um anjo
que foi refeito
para você
[Música]
parece aqueles bonecão de Olinda
grandão
horrível
[Música]
você não me ama
Jadson fortaleceu com dois reais e um
centavo pelo pix bolado turma Luan
você está sob meu feitiço sinta a piroca
entrando no seu rabo sonhe comigo na BGS
[Música]
Tá solitário
posso dar um jeito nisso
vem comigo
[Aplausos]
[Música]
é a coisa mais humana que podemos fazer
porque você nunca viu um milagre
[Música]
caralho
você vai para fora da terra
conhecer a sua filha
todas as melhores memórias são dela
por quê
Quem Sou Eu para você
vai conhecer a sua filha
você está bem
[Música]
uma beleza não é
Vai tomar no cu velho
não entendi nada
Eu não entendi nada fui bravo gostei
entendi
eu vou dormir
não vou tomar no cu vai se foder
aqui eu lembrei do meio
eu lembrei dessa merda
a minha esposa fala eu estou no modo
avião eu já era assim quando era jovem e
minha mãe falava comigo então se eu
escuto mulher falando muito tempo eu
entro no modo avião é por isso que não
dá para ter narradora mulher o cara
falar que não presta atenção em 80% das
coisas que a mulher dele fala já mostra
o quanto que esse relacionamento deve
ser assim maravilhoso né O que esses
caras não sabem é que tipo assim
as mulheres
[Música]
de tudo para essa mulher que ela não
entende nada
[Música]
você fica aí até agora
só para rir não vou ficar muito tempo só
para rir só para rir
são a isso justamente hoje no dia do
gamer esse tal de
apronta essa aqui com nós Aracaju anos
vamos conferir
de Aracaju aí quando eu cheguei lá já
empolgado o salário era 5.000 contos né
Inicial
cheguei lá no shopping o shopping é
grande porém pequeno Tipo ele é muito
grande porém ele deixa as pessoas
próximas uma das outras e as pessoas são
feias e eu me senti incomodado tá ligado
[Música]
o velho do amor não mas
é assim mano o bagulho velho eu vou
mandar até triste velho eu vou mandar
depois no no WhatsApp as fotos de uma
prima minha que mora em Aracaju para
você ver que não tem só a gente ia lá
velho
tem gente bonita filho mas o problema é
[Música]
para todos viu
quem você segue quem você dá Ibope
Possivelmente chegou aqui aí a gente não
deu bola né não ficou com ninguém não se
armou aí tá dizendo que aqui só tem
gente feia a gente que não lhe quer
coisa ruim é feio não só esteticamente
por dentro esse homem aí é imundo e não
venha para cá não que a gente não quer
não
[Música]
Eu quero uma namorada ela pode ser mais
velha que eu
Sai da internet com a cidade eu tava
comendo Terra você come terra eu xereca
brava começa a partir do para cima ali
do Júnior dublê e não vai perdoar não
hein ó já produz ali a primeira começa a
partir
[Música]
a primeira queda
Contagem
aberta já recebeu o primeiro solavanco
a primeira pancada já veio vai recuando
e o popó não quer saber de brincadeira
não bom Cruzado
a distância recebe o segundo cruzar de
direita dublê recebe o golpe no plexo
ele vai embora
[Aplausos]
uma mesa estava assim há uns dias atrás
o meu quarto Ele É impecável mas a minha
mesa é assim
que o professor passava a matéria nova
uma aluna cuspia na mão e passava na
testa o professor encabulado perguntou
por que você faz isso ela respondeu é
que houve minha irmã falar para o
namorado dela cospe na cabeça que entra
mais fácil kkkk
onde morango Aí você compra dois milk
shake um de morango e um de leite ninho
aí eu comprei de morango
primeira coisa se você bem de perto você
vai ver que tem muitas bolinhas
segunda coisa dá para ouvir alguma coisa
saindo daqui olha só
É isso aí
cara já ia até falar aqui ó nossa Farm
de
que é isso Vinícius a minha é boa demais
velho tá doido
cara já ia até falar aqui ó nossa Farm
de
música
água e o preto
fora do pop Mario eu uso bingolado baby
conte uma vez Então vai fraco
[Aplausos]
eu vou aumentar o som desse aqui
[Música]
[Aplausos]
Cala a boca nego aqui esse esse grupo é
racista não entra negro como você filha
da puta hoje volta com Cidade Alerta
Sergipe a minha tristeza minha revolta
em relação a isso justamente hoje no dia
do gay
a gente não é mas a maioria das pessoas
comem coisas
[Música]
não vou desativar porra nenhuma não vou
trolar essa partida Vou banhar essa
conta logo e parar de jogar esse jogo
chegar e mostra uma suástica nazista
logo eu odeio toda essa comunidade do
LoL eu odeio vocês a cutchat eu repúdio
vocês da tutchat
Eu tenho nojo de cada um de vocês
achei de Loli aqui ó o medo
que isso
eu tenho um monte de cada um de vocês eu
tô em chat eu tenho um monte de cada
pessoa dessa comunidade do LoL e tudo
retardada aqui do LoL esses Flap Player
é sempre um jogador de lona eu odeio
todos eles todos vocês mano
eu odeio todos vocês todos vocês
vocês são Arrasou do meu estresse porque
quando eu tô jogando of stream quando eu
tô jogando não sei tá sendo lá eu jogo
de boa é só abrir é sobe que eu comecei
isso
[Música]
no meio do exame do toque caguei a maior
merda do mundo me explodi de bosta no
bolo da minha esposa caguei mas
gostei
[Música]
se eu largar o freio
[Risadas]
[Aplausos]
isso é legal agora eu desisto não faço
parte desse mundo vou para casa me matar
[Música]
vou pegar essas vagabunda o cara que vou
comer vai tomar na siririca vai doer
ainda vai dormir vou engravidar vou
meter o pé
é o Bani veio no meu privado me chamar
de munição de churrasqueira mico-leão
queimado metade dizer para prima do Will
Smith Gênio do pote de café Zé Gotinha
da Petrobras queda de luz Colégio
asfalto Barracão sem luz no meio da
noite Fúria da Noite lata de macumba
enfim milhões aí ele colocou no final
dica sai de perto do Exit porque dois
pretos juntos é formação de quadrilha
[Música]
[Risadas]
nós ficamos ontem né Eu só tô na pílula
do dia seguinte se você manda aqui
não manda 500 eu não tomo não eu peguei
mentira não usa anticoncepcional
[Música]
daqui um mês e pouco eu vou aí na sua
casa dar os parabéns para você e para
sua mulher do CPF que eu vou estar
esperando vocês vão ajudar a cuidar é
lógico né que eu não fiz sozinha tá bom
Tô esperando hein
esse tipo de mulher que eu quero passar
a mãe do meu filho não pode passar de 48
horas não
[Música]
mas não
eu já tô em um relacionamento e ADM é
top
eu não tenho tanto cabelo
e eu sou mais gordo mas eu tô sempre
aberta novas amizades
[Música]
[Aplausos]
entendeu E você nasceu na Bahia Então
você é baiana
[Música]
aqui ela deu um selinho chimpanzé se eu
chego perto de mim
[Música]
Filipina países onde a pedofilia
legaliza que é isso
[Música]
que legal
nem deu o bagulho aqui não deu nem coisa
impossível cara um país de aceitar essa
porra
[Música]
caguei um Kamehameha inteiro de bosta
foi tanta merda que virei super
cagadinhos Oi eu sou o Goku e eu caguei
um Shenlong inteiro do meu cu tudo
começou quando eu estava treinando com o
Vegeta e sentiu rugido de usar a minha
barriga Nem deu tempo de chegar em casa
Tive que cagar no vaso dele mesmo
comecei a cagar em bolas tão grandes que
acho que dava para confundir com as
esferas do dragão tive que virar super
saiyajin no meio do processo para
conseguir fazer aquilo descer foi tanta
merda que tive que desejar um novo
Ô brother você não vai para casa você
não vai para casa
dormir compadre quero comer um pão com
ovo porra
e dormir entendeu
[Música]
coisa horrível
eu dei a bunda para vários homens e
cavalos meu nome é Carlinhos
recentemente eu comecei a dar a bunda
para diversos homens e cavalos
até que um lindo dia eu conheci uma
mulher gostosa para caralho chamada
Dalva e nós se encontramos no meio do
matagal fizemos sexo à noite toda era
maravilhoso
Aquele monte de bosta e mijo na minha
boca foi o melhor dia de toda minha vida
tadinho
quanto está o tênis está 280
Comprei seu merda se fodeu cachorra
filha da puta
[Música]
assista Professor
carro falando negro
[Música]
depois que eu joguei com um amigo meu
[Aplausos]
[Música]
existem amigos
braço da mina mesmo
[Música]
em Campo Grande
[Aplausos]
[Música]
que isso
Ainda bem que eu não sou você
[Música]
[Risadas]
tampa de HD
o Galo filha da puta cala a boca que eu
tô gravando caralho olha só
carai Tá maneirão
agarrada
tomar no seu cu rapaz
[Música]
iada tamo junto
é muito feio
[Música]